❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඔයාගේ පෙම්වතිය මේ උදේ ආහාරය හැදුවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕනේ!
රූපයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීම,
කරුණාකර ඔබේ උපාංගය ස්ථිරව තබා ගන්න
ෂිෂිගේ සංචාරක සැලැස්ම.
සංචාරක සැලැස්ම
කඳවුරු බැඳීමේ චෙක්පත
ලස්සන ගම්බද ප්‍රදේශයක්
තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රියතම සංචාරක සැලසුම්
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත තරු පහේ හෝටල්
නැවත නින්දට යන්න.
හෙලෝ, ඔබේ රැගෙන යාම මෙහි ඇත.
මම…
මම කිසිම කෑමක් ඇණවුම් කළේ නැහැ. සමාවෙන්න.
ඩුවාන් ජියාක්සු මහතා එය ඔබට ඇණවුම් කළා.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න. ස්තූතියි.
හොඳ සමාලෝචනයක් දෙන්න මතක තියාගන්න.
හොඳ සමාලෝචනයක්ද?
මම ඔයාට රෑ කෑම ඕඩර් කළා.
DUAN JIAXU
ඡායාරූපයක් ගැනීමට තට්ටු කරන්න,
වීඩියෝවක් පටිගත කිරීමට දිගු වේලාවක් ඔබන්න
මටත් ඒකම තියෙනවා.
මම ඔයා එක්ක කන්නම්.
DUAN JIAXU
මම ඔයාට දෙන්නම්
හොඳ සමාලෝචනයක්.
SANG ZHI
අහන්න, ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා වැඩ කරනකොට අවධානය යොමු කරන්න කියලා මම කැමතියි.
- හරි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- නිසැකවම.
Xiaowan සහ Sang Zhi
දක්ෂම සහ දක්ෂම සීමාවාසිකයින් වේ
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ මට ලැබුණු දේවල්.
ඉතින් කවුද බුද්ධිමත් සහ කවුද දක්ෂ?
- කියන්න.
- ෂියාඕවන් දක්ෂයි. සැන්ග් ෂි දක්ෂයි.
මගේ සියලුම උපදේශකයින්ගෙන්,
ඔයා තමයි මට වැඩිපුරම ආදරේ කළේ.
ඔයා කතා කරන විදියට මම කැමතියි.
හොඳයි,
මම හැමෝටම පොඩි තෑගි ටිකක් ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි
පසුගිය මාසය තුළ.
- ඔයා කැමති දේ තෝරගන්න.
- ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ෂැං මහතා.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂැං මහතා, අද සීමාවාසිකයින් සඳහා අවසාන දිනයයි.
වචන කිහිපයක් කිව්වොත්?
එහෙනම් මට දෙයක් කියන්නම වෙනවා.
මෑතකදී, ඔබේ රංගනයන්
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔබට යිහේ හි වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත එන්න.
සුදුසු තනතුරක් සඳහා මම ඔබට නිර්දේශ කරමි.
නැත්නම් මට නිර්දේශ ලිපියක් ලියන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, අවසාන දෙයක්.
රත්තරන් කොහේ තිබුණත් දිලිසෙනවා.
බ්ලින්ග් බ්ලින්ග්.
- කෑම කන්න ආපහු යන්න.
- ෂැං මහත්මයාට ස්තූතියි.
- කියන්න.
- ස්තූතියි, ෂැං මහත්මයා.
හරි, ආපහු කෑම කන්න.
ඒක මදි නම්, මගෙන් තව ගන්න.
- හරි!
- ජයවේවා, ෂැං මහත්මයා!
ඉතා හොඳයි.
සේවාදායක
සබැඳි පරිශීලකයින් ගණන
අපි ඒක කළා!
ඔව්!
ජියාක්සු!
අපේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
අහන්න යාලුවනේ.
මේ වන විට,
මෑත කාලීන කාර්ය සාධන දත්ත
අපගේ ප්‍රක්ෂේපිත ඉලක්ක ඉක්මවා ගොස් ඇත
විශාල ආන්තිකයකින්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
වත්මන් සංඛ්‍යාව තවමත් වැඩි වෙමින් පවතී.
මේක තමයි අපිට තියෙන හොඳම අනුවාදය.
අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් තුළ.
අපි අපටම අත්පොළසන් දෙන්න!
ඔයාට ස්තූතියි,
ජියැන්ගු සිහිනයක සගයන්,
මේ අවුරුද්ද පුරාම ඔබ කළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වෙනුවෙන්.
මෙම ශ්‍රේෂ්ඨ කෘතිය සඳහා,
මට ගණන් කරන්නවත් බෑ කොච්චර රෑ වෙලාද කියලා.
සහ ඔබ වැඩ කළ අමතර පැය ගණන.
අද, අපේ ක්‍රීඩාව නිල වශයෙන් දියත් කර ඇත!
ඒක සමරන්න වටිනවා!
අපි අපේ කෝප්ප ඔසවමු.
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
බෝනස්!
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
අපි කෑම ලෑස්ති ​​කළා. උදව් කරන්න.
හරි, ලී ෂුන්.
ඔයා අන්තිම වචනය කියන්න ඕනේ.
ෂියාඕයු,
අද මගේ අභ්‍යාසලාභී ජීවිතයේ අවසාන දවසයි.
මේක ඔයාට තෑග්ගක්.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම මුලින්ම මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
මම අවුල් සහගත සහ නොසැලකිලිමත් විය.
පසුගිය මාසය තුළ,
මම ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් කාගෙවත් පෙම්වතා සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා ජියැං යින්ග්ව දන්නවා නේද?
ඔබ ඇය සමඟ හොඳ මිතුරන් නම්,
ඔබට ඇය සමඟ
මනෝ විද්‍යාඥයෙකු හමුවීමට යා හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඇය වෙනුවෙන්.
ඔබ
සැබෑ තත්ත්වය ගැනත් ඉගෙන ගනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඒක සුදුයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ලී ෂුන්.
ඔයාත් සියුන්.
ෂියාඕඩුවාන්, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය වෙනුවෙන්
සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතිය මත.
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයක් විතරක් නෙවෙයි.
එය ප්‍රධාන වශයෙන් ප්‍රතිඵලයයි
සියලු දෙනාගේම සාමූහික උත්සාහයෙන්
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
මීට පෙර,
මට කරන්න ඕන වුණේ
ඔබේ විධිවිධාන අනුගමනය කළා
ඒ අනුව වැඩ කරන්න.
මට වෙන කිසිම දෙයක් සලකා බලන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් මේ අත්දැකීම මට අවබෝධ කර දුන්නා
ඒකෙන් ගොඩක් අයගේ වැඩ සම්බන්ධීකරණය වෙනවා
තරමක් අභියෝගාත්මකයි.
ඒත් ඔයා හොඳට කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මට තවමත් ඔබට සහ ලී ෂුන්ට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි
මට මේ අවස්ථාව දුන්නට.
ඔහු වැඩී ඇත.
ඔයා දන්නවද එයාගේ ලොකුම ගුණාංගය මොකක්ද කියලා?
ඔහුගේ නිහතමානීකම.
දැන් ඔයා මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා නේද?
මම ඒ වගේ දක්ෂතා යිහේට ආපහු ගෙනාවා.
Xiaoduan.
අපිටත් ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපේ හිටපු ප්‍රධාන ක්‍රමලේඛකයා ගියා
සහ ඔහුගේ තනතුර පුරප්පාඩුව පවතී.
ලී ෂුන් සහ මම
මෑතකදී මේ ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපි ඔබට නිර්දේශ කිරීමට කැමතියි
අපගේ සමාගමේ මෙම තනතුර සඳහා.
අපි තවමත් මූලස්ථානයට අයදුම් කළ යුතුයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකට සුදුසුයි කියලා?
නමුත් මගේ සුදුසුකම්...
සුදුසුකම් කෙනෙකුගේ හැකියාවන් නියෝජනය නොකරයි .
අපි දෙන්නම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් අවසන් කර නොමැත.
අපි මූලස්ථානයෙන් අනුමැතිය එනකම් ඉන්න ඕන .
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
අපගේ ශුභාරංචිය එනතෙක් බලා සිටින්න.
හරි හරී.
එවැනි අවස්ථාවක, කල්තියා ස්තූතියි.
අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මෙච්චර කල් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මෙයින් පසු ඔබට කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
මම සැලසුම් කරනවා
මගේ පෙම්වතියට සමාව දෙන්න.
මට ඇයව ගමනක් එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඔයාට අදහස් ටිකක් දෙන්නද?
එයාට කිසිම නරක අදහසක් දෙන්න එපා.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටින තරුණයන්.
ඔබේ පැරණි අදහස්
ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
ඉන්න, ආදරයට වයස වැදගත්ද?
කුමක් ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම ඔයාලට ආදර කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව ඉතුරු කරනවා.
ඔබේ ගැහැණු ළමයාව සුරතල් කිරීමට,
ඇයට හොඳම දේ පමණක් මිලදී ගන්න.
ඒ සිහින මාලිගාවයි.
නමුත් මම පොඩි කාලේ මේක සෙල්ලම් කළා.
ඒක හොදයි.
ඔවුන් සතුව ද ඇත
යිහේ හි විශාලතම කැරොසල් එක.
ඒක මට කරකැවිල්ල ඇති කරයි.
මේ ගමන් ඔබට ඕනෑවට වඩා කම්මැලි නම්,
ඔවුන්ටත් තියෙනවා…
තවත් ත්‍රාසජනක ගමන් තිබේ.
මම බය වෙයි.
එහෙනම් මේ හෝටලය බලන්න.
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් හොයාගත්තා.
එයට ඉතා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තිබේ.
සියලුම අමුත්තන් ධනාත්මක ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ආපසු යති.
වැදගත්ම දෙය නම්,
එය විනෝද උද්‍යානයට ඉතා ආසන්නයි.
ඔබට වෙහෙස දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
අපිට විවේක ගන්න හෝටලයට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේදී, මෙම හෝටලයේ රැඳී සිටීම
නාස්තියක් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා අකමැතිද?
මෙම විනෝද උද්‍යානය
නැත්නම් මේ හෝටලයටද?
මම ඒ දෙකෙන් එකකටවත් කැමති නැහැ.
ඇත්තටම,
කඳවුරු බැඳීම නරක අදහසක් කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
මගේ ප්‍රධාන සැලකිල්ල එයයි
කඳවුරු භූමියක සාමාන්‍යයෙන් කෘමීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
සහ සමහරවිට විෂ සහිත සර්පයන් පවා.
ඔයා එතනට කොහොමද නාන්නේ කියලා මට ගොඩක් කරදරයි .
එපමණක් නොව,
හදිසියේම එතන වහින්න පටන් ගත්තොත්,
කිසිම නවාතැනක් නැහැ.
මම කැමති නෑ ඔයාට අමාරුවක් වෙනවට.
එහෙනම් ඔබ මේ ගැන සලකා බැලුවද?
අපි ඔබ සැලසුම් කළ ස්ථානවලට ගියොත්,
අපි එතනට යන්න ඉන්ධන වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
අපි එතනට ගියාම,
අපි විනෝද උද්‍යාන ටිකට්පත් මිලදී ගත යුතුයි.
උද්‍යානයේ ආහාර සහ පාන වර්ග
මුදල් ද වැය වනු ඇත.
දැන් තමයි, ඔයා මට පෙන්නුවේ
දෙදෙනෙකුට යම් පැකේජයක්.
ඒක…
ඒකෙ දෙන්න තරම් දෙයක් නෑ.
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ මේ හෝටලය තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
අපි මේ අලුත් මහල් නිවාසයට ගියා විතරයි.
අපි මේ දේවල් වලට සල්ලි වියදම් කළොත්,
එවිට…
ඉතින් ඒ තැන් ඔයාට අකමැතියි කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා මට සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕන නෑනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම…
මට කවදාවත් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කඳවුරු බැඳගන්න යන්න විතරයි ඕන.
ඇයි අපිට යන්න බැරි?
මම දැනටමත් ඒක සැලසුම් කරලා ඉවරයි.
මම මේ ඔක්කොම සූදානම් කරලා තියෙන හැටි බලන්න.
මදුරු විකර්ෂක,
පරිසර ලයිට්, තුවා,
තෙත් පිසදැමීම්, කුණු බෑග්,
කාඩ්පත්, පුවරු ක්‍රීඩා, මල්,
කූඩ සහ බුබුලු පිඹින යන්ත්‍රයක්.
අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම මම සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි අපිට යන්න බැරි?
ඔයා හොඳටම සූදානම් වෙලා.
මම කඳවුරු බැඳපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මගේ සියලු මූලික කරුණු ආවරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
සූදානම් වීම වඩාත් සුදුසුය.
මේක හිතින් මවාගන්න.
අපි මේ ඔක්කොම දේවල් අරන් එන්නම්.
අපිට එකට කූඩාරම හදන්න පුළුවන්.
සහ කඳවුරු පුටු සහ මේසයක් තබන්න.
එහෙනම් අපි එතන ඉඳගමු.
ඒක සුපිරියටම දැනෙයි නේද?
අපි රළවල ශබ්දයට සවන් දෙමු
සහ මුහුදු සුළඟ භුක්ති විඳින්න.
අපි හිරු බැස යන තුරු බලා සිටිමු
සහ හිරු උදාව නරඹන්න.
රෑට,
අහස පුරවන තරු රාශියක් ඇති වේවි.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඒක අපි දෙන්න විතරක් වෙයි.
අපි විනෝද උද්‍යානයට ගියොත්,
එය ඝෝෂාකාරී වනු ඇත.
නමුත් අපි කඳවුරු බැඳගත්තොත්,
ඒක අපි දෙන්න විතරක් වෙයි.
මම සිතනවා
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වේවි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
පෙළඹවීමක් ඇති කරයි.
එහෙනම් වෙරළ කඳවුරු බැඳීම තමයි!
- අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තටම?
හෙට උදේ හතට,
අපි එකට පිටත් වෙමු.
මම හයට නැගිටලා බඩු ටික පැක් කරන්නම්.
- නෑ, පහයි.
- මොකක්ද?
මම ඔයාව හතරට ඇහැරවන්නම්.
හතද? ඒ තරම් කලින්ද?
කලින්ද?
මම අද රෑ නිදාගන්නවත් හිතන් නෑ!
මට කිසිවක් මග හැරුණාද කියලා මම බලන්නම්.
මේ…
22 වන පරිච්ඡේදය, ගරු
ඔබ සමඟ තරු බලන්න
අපගේ පළමු සංචාරක සැලැස්ම
මේ ආකාරයටම විනාශ වී ඇත.
අපි වේගවත් කළ යුතුයි.
මොකද ආලෝකය
ප්‍රමාද වන බව අඟවයි.
රෑට අනතුරුදායකයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
- හරි.
මෙතන.
ඒක තමයි.
ඒක හිරවෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
අපි පහළින් ඉස්කුරුප්පු කරමු. හරිද?
ඉස්කුරුප්පුව.
මාව ඇදගන්න.
මම මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
කවුද කතා කරන්නේ?
මගේ අම්මා.
එළියට යන්න. මම ඇතුලට යනවා.
ඉක්මන් කරන්න. එළියට යන්න.
මම ඇතුලේ ඉන්නම්.
පලයන් එළියට.
සජීවී.
අම්මේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඉන්නේ…
හොඳයි, ඔබම බලන්න.
ඇයි ඒක පෙනෙන්නේ
ඔයා කූඩාරමකද ඉන්නේ?
බිංගෝ!
මම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා කඳවුරු බැඳගෙනද ඉන්නේ?
හිතවත්!
- පලතුරු ටිකක් කන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ.
- එයා කොහෙද?
බලන්න. ඇය කූඩාරමක ඉන්නවා.
ජිෂි, ඔයා කොහෙද කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නේ?
මම…
මගේ යාළුවාගේ මහල් නිවාසයේ.
ඔයා ඇතුලේ කූඩාරමක් ගැහුවද?
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යන්නයි හිටියේ.
අද වෙරළ ළඟ.
නමුත් වහිනවා,
ඉතින් අපි ගෙදර කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඒකත් විනෝදජනකයි.
මට වටේ පෙන්නන්න.
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි
කඳවුරු බැඳගන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕන.
ඒක හරි.
ඔයාට වටේ පෙන්නන්නද? මම එන්න කියනවද?
මම කැමරාව හරවන්නම්, හරිද?
මම දැන් ඒක කරනවා.
ඔයාට පේනවද?
බලන්න.
බලන්න. එළියේ, ඒක...
වහිනවා.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
බලන්න.
වහිනවා.
මේක තමයි කූඩාරම.
මේකයි
අපි පිහිටුවා ගත් කූඩාරම.
මෙතන කෑම කාමරය තියෙනවා.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
එනම්
මුළුතැන්ගෙය.
මේ කුස්සිය.
මෙතනම.
නිදන කාමර තියෙන්නේ එතන.
එච්චරයි.
ඊළගට…
- මොකද වුණේ?
මම හොඳින්.
මම…
මම අහම්බෙන් පැටලුණා.
සමහර උපකරණ මත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ උපකරණය කියලා?
බල්ලෙක් වෙනුවට?
සැන්ග් යැන්, මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා කතා කරන්න එපා.
නපුරු වෙන්න එපා.
ෂිෂි.
ඔයා ඇතුලේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා
මම පොඩි කාලේ මතක් වෙනවා.
සහ විසිත්ත කාමරයේ කූඩාරම් සකස් කළා.
ඒක හරිම ආරක්ෂිත බවක් දැනුනා.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
ඔබටත් විනෝද වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට පුළුවන්
එකක් උයනේ සකසන්න.
සජීවී.
ඔබට අවශ්‍ය නම්
ලබන ගිම්හානයේදී තවත් සීමාවාසික පුහුණුවක් කිරීමට,
නන්වු වෙත නැවත එන්න.
ඔයාගේ අම්මා
ඔබව මග හැරෙනවා
සහ ඔබ ගැන නිතරම කතා කරයි.
ඇයට හොඳින් නිදාගන්නවත් බැහැ.
ආපහු ගෙදර එන්න.
ෂිෂි.
ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ ගෙදර එන්න, හරිද?
ඉතින් ඔයාට මට තවත් සමීප වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා විට.
තාම කල් වැඩියි.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට.
අපි කූඩාරම සකස් කිරීම අවසන් කරන්නයි යන්නේ.
හරි, ගිහින් විනෝද වෙන්න.
ඔබ විනෝද වන්න.
බායි.
ඔයා ඔයාටම ගහගත්තද?
මම සනීපෙන්.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක තාමත් හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දියුණු වෙලා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඒක ටිකක් ලේසි වැඩියි.
මම ඒක අදිනවා.
ඒක වේගවත්.
මේක.
මේක කොහොමද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
ඔව්.
දඬුවමක් තෝරන්න.
මට මේවා කලවම් කරන්න දෙන්න.
මේක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳටම ඉන්නවා.
සැප්තැම්බර් 1, සෙනසුරාදා
අපි රළ හඬට සවන් දුන්නා,
මුහුදු සුළඟ දැනුණා,
හිරු බැස යන ආකාරය නැරඹුවා,
හිරු උදාව එනතුරු බලා සිටියා.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
අපි දෙන්න විතරක් එක්ක ඒක ආදර හැඟීමක් ඇති කළා .
බලන්න.
මේක.
කාන්තාවනි,
ඔයා කැම්පස් නිවේදනය දැක්කද?
- මොකක්ද?
- යිහේ විශ්වවිද්‍යාල නිර්මාණ තරඟය.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ. ඔයා දැක්කද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක නීත්‍යානුකූලයි.
මේ අවුරුද්දේ ඒක ගොඩක් වටිනවා.
බොහෝ සමාගම් සම්බන්ධ වී සිටිති.
ඒක හරි.
ඔබ උනන්දුද?
මට අවශ්යය
තරඟකාරී අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට.
මට කෙටි ලැයිස්තුගත කළ හැකිද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
නැත්නම් ත්‍යාගයක් දිනා ගන්න.
- ඒකට කමක් නෑ.
- ඒක හරි.
නමුත් අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
ඒක අපේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා ශක්තිමත් කරයි.
මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි.
සංසංසං, මට ඔයා ගැන හරිම පැහැදීමක් ඇති වුනා.
ජීවිතේ මෙච්චර ලේසියෙන් සමබර කරගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ආදරයක් සහ වෘත්තියක් තියෙනවා.
සංසංසං ඔයා වගේ නෙවෙයි,
සරල ආදර ජීවියෙක්.
මම? මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
ඔයා…
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සහභාගී වෙනවා.
මම ආවේ ඔයාලට ඒ ගැන කියන්න.
නිං වෙයි,
ඔබ…
එය අමතක කරන්න.
වැන්ග්වාන්ග්, ඔයා සහභාගි වෙනවද?
මම…
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ඉන්නම්.
ඒකත් හොඳයි.
අපි දෙන්නා විතරයි.
- ලියාපදිංචි වන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක නිල වෙබ් අඩවියේ තියෙනවද?
ඔව්, අපි පාසලේ වෙබ් අඩවියේ ලියාපදිංචි වෙනවා.
හිස්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
එය ඔබගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ සංස්කරණය කළ අනුවාදයකි.
ස්තූතියි. මම ඒක බලන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඔබේ පැවරුම ඉදිරිපත් කළාද?
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ආපහු පුහුණුවට යනවා.
ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම,
මම ඔයාට කැමතියි.
අපේ පළමු හමුවීමේ සිටම
ඔයා මට උදව් කළාම,
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙනවා.
අපි එකට වැඩි කාලයක් ගත කළ විට,
මම ඔයාට වැඩි වැඩියෙන් කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම…
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
සහ ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
ඒ නිසා පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
අපි තවමත් හොඳ මිතුරන් වනු ඇත.
හරිද?
එච්චරයි.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මොකක්ද අවුල, සංසං?
තේමා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මට කරන්න ඕන දේ.
මම තවම එකක් තෝරාගෙන නැහැ.
කමක් නෑ. හිතන්න වෙලාවක් ගන්න.
ඔබට වෙනත් ද්‍රව්‍ය හරහා බැලිය හැකිය,
පොත්, සහ ආශ්වාදයක් සඳහා වෙනත් කිසිවක් නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මම ද සෙන්චරියේ ස්ටාර් වෝර්ස් හි වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
නරක නැහැ නේද?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සැලසුම් කරනවා.
ඒක ක්‍රීඩාවට පූර්විකාවක් වගේ කතාවක්.
මට අනාගතයේදී නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය බව.
මට ඒ ගැන හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක නම් නියමයි.
මම නැවතත් මොළය අවුල් කිරීමට යොමු වෙනවා.
ඔබට කිසිදු අදහසක් නොමැති නම්,
එය බලෙන් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ජාතික දින නිවාඩුවට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න .
සමහරවිට එවිට ආශ්වාදයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ අදහසට නැවත යන්න.
මම දැනටමත් කාර් එකේ.
මට මතකයි කෙනෙක් කිව්වා
එයා මාව උස්සගෙන යන්නේ නෑ කියලා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
එයාට මාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
Duan Jiaxu අහන්න
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.
ඇයි?
අද උදේ, ඔහු මට
තුන් වතාවක්ම කතා කළා.
මම මගේ දුරකථනය නිහඬ කළා,
නමුත් ඔහු මට කෑම ගන්න කියලා නියෝග කළා.
ඒකෙ මොනවද ලියලා තිබුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු සටහනක් එක් කරමින්,
"මගේ පෙම්වතා දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
කරුණාකර ඔහු කෑමට නැගිටින බවට වග බලා ගන්න.
නැතහොත් ප්‍රතිවිපාක භයානක වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි."
මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට එයාට ඕන වුණේ ඔයාව නැගිටින්න කියන්න වෙන්න ඇති.
සහ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
ඒක ඔයාට සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
නමුත් මට ඔහුගේ කනස්සල්ල තේරුම් ගත හැකියි.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් හිටියා විතරයි
කිසිවෙකු ඔහුගේ පෙම්වතිය රැගෙන නොයන බව.
එයා ඔයා ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවා නම්,
එයා ඔයා එක්ක එන්නෙ නැතුව මට කරදර කළේ ඇයි ?
එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
නැත්නම් එයා මාත් එක්ක එයි.
අහන්න, මම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යවලා කියන්නම්,
"ඔයා ඉන්න."
ඇයි?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම එයාට ගහන්නම්.
මම මෙතන වාහනේ පදවනවා.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
කරදර.
වෙඩි තියන්න. මම මැරුණු මස්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මේක අමතක වුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ මොකක්ද?
- මට උපදෙස් දෙන්න.
ඔයාගේ හැපෙනසුළු ටාරෝ කබොල සහිත තාරාවා!
මට ඒක ගන්න අමතක වුනා.
මම හිතුවා ඒක වැදගත් කියලා.
දැන් මට උපදෙස් දෙන්න.
මට අද ඒක කන්න ඕන නෑ.
කොහෙත්ම නෑ! අම්මා මට ආයෙත් බනියි!
මට උපදෙස් දෙන්න. අපි දැන් එය මිලදී ගනිමු.
මුලින්ම මාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට ගිහින් ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඔයා
දවස් දෙකක් තිස්සේ කැමරාවත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන.
ෂිෂි ආපහු ආවම, මම ඔය දෙන්නව එළියට ගන්නම්.
සහ ලස්සන පින්තූර ගන්න.
එන්න, ආදරණීය, මා දෙස බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලස්සනයි.
වෙනත් ඉරියව්වක් උත්සාහ කරන්න.
තවත් ඉරියව්වක්?
හරි. එක, දෙක, තුන.
අලංකාරයි.
- මේක කොහොමද?
- හරි.
ඔයා කොහෙන් හරි ආවා!
ඔයා මාව බය කළා!
මට ඔයාට පුදුමයක් දෙන්න ඕන වුණා.
තාත්තේ, ඔයා අලුත් කැමරාවක් ගත්තද?
- ඔව්. ත්‍රිත්ව පහරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු දැන් එය මිලදී ගත්තා.
- හරි.
- එකක්.
- හරි. එකක්.
හරි, දෙකක්.
මට වෙනස් ඉරියව්වක් දෙන්න.
හරි හරී.
සහ තවත් එකක්.
මම හරිම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
මගේ ලස්සන කාන්තාවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද?
ඔහු යනවා කිව්වා.
හැපෙනසුළු තාරා කබොල සහිත තාරාවෙකු මිලදී ගැනීමට.
මම කිව්වා ඔයාව ගෙන්නන්න කලින් ඒක ගන්න කියලා.
ඔහු කවදාවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන.
- එයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
- මම කරන්නම්.
- මම ගිහින් සපත්තු මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
ඊට පස්සේ රෑ කෑමට එන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා කාලා ද?
තාම නැහැ.
ඔයාට මොකද?
මමත් නැහැ.
ඔයා කවද්ද කන්න යන්නේ?
මම වැඩ ටිකක් ඉවර කරනකම් නෑ.
ෂිෂි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි.
- මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
- හරි.
- ස්තූතියි අම්මේ.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
රෑ කෑමට වෙලාව ආවම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මගේ අම්මා හදිසියේම ආවා.
SANG ZHI
කමක් නෑ.
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
මගේ වැඩ අවසන් කළ පසු,
මම ඔයාව බලන්න පියාඹලා එන්නම්.
මා එනකම් ඉන්න.
DUAN JIAXU
SANG ZHI
සමාවෙන්න, පොඩි නරියා.
මම ඔයාව මෙච්චර කල් හිර කරගෙන හිටියා.
මට රහසක් තියෙනවා.
මම ඔහුට වැටුණා වගේ පේනවා.
DUAN JIAXU
ජියාෂු, සුභ නව වසරක් වේවා!
ගොඩක් මුදල් උපයන්න
සහ ඔහුගේ ණය ගෙවීමට උදව් කරන්න
මගේ සිහිනය
Duan Jiaxu.
මම ඇත්තටම
ඔබ සමඟ සම්බන්ධතාවයක.
ෂිෂි කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මිනිහා කවුද?
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහු පන්තියේ මිතුරෙක්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
මටත් විශ්වාස නෑ.
ඒ ඇගේ පෙම්වතා නොවේ නම්?
එයා සැක සහිත කෙනෙක් වගේ.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි ගිහින් ඇයගෙන් අහමු.
අපි යමු.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි කියලා, ආදරණීය?
ඔව්, කමක් නෑ. එන්න.
මම එනවා.
ෂිෂි.
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි
ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ෂිෂි, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම හැමදාම ඔයාට කතා කළා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට අවශ්‍ය විය
ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න.
ඉතින් ඇය පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
හොඳයි, Zhizhi.
ඔබේ…
ඔයාගේ පෙම්වතා නේද?
එයාගේ වයස කීයද? ඔයා කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
එයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැත්නම් ඔයා එයාව කැම්පස් එකෙන් එළියේදි මුණගැහුනද?
ඔහුගේ චරිතය කොහොමද?
ඔහු ඉගෙන ගන්නේ කොහේද?
ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
Zhizhi, ඔබ දකින්නේ,
මම හිතන්නේ ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයා උපාධිය ලබනකම් ඉන්න එක හොඳයිද?
ඔබ දැන් සම්බන්ධතාවයක සිටී නම්,
ඔයා උපාධිය ගත්තම,
ඔයාට එහෙ පදිංචි වෙන්න වෙයි.
ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතා බැලුවද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයා එක්ක නන්වු වලට ආපහු එයිද ?
- මම හරිද?
- ඔව්.
ප්‍රධානම ප්‍රශ්නය ඔයා පොඩි වැඩියි.
ඔයා උපාධිය අරන් නෑ.
ඇයි ඔයා ඉන්න එපා--
මම ගිහින් බලන්නම් සං යාන් ආපහු ආවද කියලා.
සංග් යාන්.
ඉතින් ඇය කා සමඟද පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
ඇය හරිම කට වහගෙන ඉන්නේ.
ඇය කා එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඉක්මන් වුනා.
ඔයා එයාව බය කළා.
ඇය අපිත් එක්ක විවෘතව කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ආලය සම්බන්ධයෙන්.
කෙසේද?
ඇය නගරයෙන් බැහැරයි.
හැමෝම කියනවා දෝෂ කියලා
ක්‍රීඩා අත්දැකීමේ කොටසක් ද වේ.
නමුත් අපි එය බොහෝ වාරයක් පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
තවමත් මෙතරම් අමුතු කෘමීන් සිටින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම.
මම දැන් යනවා.
නිවාඩු කාලය තුළ,
මම ඔයාලව විශ්වාස කරනවා.
ඔබට හමු වුවහොත්
කිසියම් නොවිසඳුනු හෝ නුහුරු දෝෂ,
ෂැං සෙන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
- ෂියාඕබායි.
- ඔව්.
මම නැති අතරේ, මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙයි.
හැමෝගෙම දෛනික කාර්යයන් මට ඊමේල් කරන්න.
සහ ඔබ මුහුණ දෙන ගැටළු.
ඔබට විසඳා ගත නොහැකි ගැටළු තිබේ නම්,
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
කරදර වෙන්න එපා, ජියාක්සු.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ සිටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර නොගන්නා බවට පොරොන්දු වෙමු.
- හරිද?
- ඔව්.
- ඒක තමයි හොඳම.
ඇත්ත වශයෙන්.
- ගිහින්
එන්නම්.
ඉන්න, Jiaxu!
තවත් දෝෂයක් තියෙනවා.
බායි.
එන්න.
සංග් යාන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ගේම් එකක් ගහනවද?
ඔව්, මම පරදිනවා.
ඒත් ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා කොහොමද පැරදුනේ?
හරි. මොකක්ද ඒ?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම එහෙමයි.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයාගේ උරහිස් රිදෙනවා ඇති.
ඔයාගෙත් අත් එහෙම නේද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා ලෑස්තියි වගේ.
ඔයා එළියට යනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා රෑ කෑමට එළියට යනවද?
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක රසද?
ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ඩුවාන් ජියාක්සු එතනට එයි. ඔහු එයි.
ඉතින් ඔයා එන්න කැමතිද?
Duan Jiaxu යනවද?
මට හොඳට තේරෙනවා නේද?
අම්මේ!
ඔබට…
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම අම්මට කියන්නම් ඔයාට රෑ කෑම හදන්න එපා කියලා.
මොන මගුලක්ද?
මම එහෙනම් ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
හරි, ඔයාට විනාඩි දෙකක් තියෙනවා.
මිනිත්තු තුනක්.
වැඩිම උනොත් විනාඩි තුනක්.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
හොඳයි, විනාඩි පහක්!
මම ඔයා එනකම් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
හිරු එළිය, දේදුන්න සහ සුදු අශ්වයා
ඔයාට ඒක ටිකක් අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙනවා.
සං යාන්, කරුණාකර රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මගෙන් කමක් නෑ, හරිද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඩුවාන් ජියාක්සුගේ ඔළුවේ මොකද වෙන්නේ.
අපි කොල්ලෝ කට්ටියක් එක්ක කනවා,
නමුත් ඔහු ඔබව රැගෙන යාමට බල කරනවා.
ඔයා මාව රෑ කෑමට එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
ඔහුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාව රෑ කෑමට එක්කගෙන යන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයාට කෑම කන්න අපහසුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නොදන්නා අය සමඟ?
නැත.
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා
අනෙක් අයට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත
මම එහෙම කළේ නැත්නම්.
ඔයා හරි. මට තමයි අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ.
එය අනර්ඝයි.
මගේ විශ්ව විද්‍යාලයේ අවසන් වසරේදී,
මට මතකයි ඔයා උපහාසයෙන් කිව්වා,
"මට ඔයාට අලුත් නේවාසිකාගාරයට යන්න උදව් කරන්න ඕන."
නැත්නම් මට ඇත්තටම නරකක් දැනේවි."
ඔයා යන්නම කිව්වා.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා.
දිගටම මවාපෑම!
මට ඒක මතක නැහැ.
අපේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර නැති දවසක් තිබුණා .
ඔයා අපිට උණු බඳුනක් බොන්න එකතු වෙන්න කියලා බල කළා.
ඩුවාන් ජියාක්සු සහ මම පවා ගියා
ඔබට ඔසප් පෑඩ් මිලදී ගැනීමට.
මම ඒ වෙලාවේ යන්න බල කළේ නැහැ.
- ඔයා--
- ඒ කාලේ--
ඔයා තමයි බල කළේ.
නෑ, ඔයා මාව
උණු බඳුනක් කන්න එක්කගෙන යන්න කියලා බල කළා.
නෑ, ඔයාට ඒ පාර යන්න ඕන වුණා!
- මම එහෙම කළේ නැහැ!
- ඔයා එහෙම කළා!
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබට සුදුසුද?
මාත් එක්ක පෑඩ් ගැන සාකච්ඡා කරන්නද?
කතා කරන එක නවත්තලා වාහන එළවන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඔයා පොඩි කාලේ
එයාට අයියා කියලා කතා කළා නේද?
ඔයා මට වඩා එයාට සමීපව කතා කළා.
ඔයා මට ආදරේ නෑ.
මම ආචාරශීලී වුණා.
මම ගරු කළා. තේරුණාද?
ඇයි ඔයා මට ආචාරශීලී සහ ගෞරවනීය නොවුනේ ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට නිදිමතද?
මම නිදන බෑගය සූදානම් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි නිදාගමු.
ඔයාට නිදාගන්න ඕන කොයි එකේද?
මේක.
මම ලයිට් එක නිවන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
ජාතික දින නිවාඩු කාලය තුළ,
මම ඔයා එක්ක නන්වු වලට ආපහු යන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
මම දන්නවා ඔයාට ගෙදර මතක් වෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥